+++
title =  "鬱ゲー作りてえな"
date = {December 21, 2020}
draft = false
tags = ["鬱ゲー"]
featured_image = "/images/gwar.png"
description = "【抱負】鬱ゲー作りてえな"
+++

作れるとは言ってないけど、作りたい

## 世界観
* ジャンルはRPG
* 現代風のストーリー
* 複雑な構造の地下
* 地上世界と地下とで戦争中
* ガチガチの監視体制

## ほしい鬱展開
* 破壊した監視システムの部品が、主人公の兄弟
* 地上の秘密兵器を倒す→製造過程の文書発見<br>→材料リストに母親の名前と顔写真
* レジスタンスに加入、歓迎される<br>→装備なしで前線に送られる→実は主人公を消すため
* 両親の一部が別の兵器の中にあると判明<br>→選択肢：中に飛び込んで融合 or 破壊
* 強化の過程で壊れていく仲間
* 勝手にHPが回復→敵を喰らっていた
* 現代世界なのに突然魔法が発動
* 人間以外の動物がほぼ絶滅していることが判明。
  <br>でも今まで何度も肉を食べてきたけど・・・？
